Chinh phục hàng triệu người chơi
suốt hơn một thập kỷ,
Dota là trò chơi chiến lược,
hành động cao trào.
Mỗi đội gồm 5 người chơi
chia làm 2 phe Radiant và Dire
đối đầu trên một chiến trường rộng lớn.
Đội đầu tiên phá hủy Ancient của đối thủ
sẽ thắng trận đấu.
Tuy nhiên, đường đến Ancient
cũng lắm chông gai.
Trước trận đấu, người chơi chọn
cho mình một vị tướng độc nhất
từ nguồn chung với hơn
100 đấu sĩ tiềm năng,
mỗi tướng sở hữu kỹ năng,
sức mạnh, và điểm yếu riêng.
Sau đó các đội tham chiến
và tiêu diệt người chơi của phe đối thủ,
hoặc đội quân quái do máy tính điều khiển,
nhằm thu thập điểm kinh nghiệm,
tăng cấp kỹ năng tướng và tích lũy vàng
để mua vật phẩm tăng cường
sức mạnh cho tướng.
Khi người chơi đủ mạnh,
họ sẽ dẫn dắt lực lượng
đánh đổ các trụ phòng thủ của đối thủ
được đặt trên ba đường
trải dọc chiến trường.
Nếu đội nào muốn có thêm lợi thế,
họ có thể chọn đối đầu
với quái vật Roshan,
có nhiệm vụ canh giữ
Aegis of the Immortal.
Một vật phẩm độc đáo
cho phép một tướng bị giết
ngay lập tức được hồi sinh.
Sau khi các trụ bị phá hủy,
người chơi có thể bắt đầu
tấn công căn cứ phe địch.
Mỗi căn cứ chứa vài cụm nhà lính.
Nếu bị tiêu hủy,
sức mạnh của đội tấn công sẽ gia tăng.
Phía sau nhà lính chính là Ancient,
được bảo vệ bởi
nhóm trụ phòng thủ cuối cùng.
Trận đấu kết thúc khi
một trong hai Ancient bị phá hủy.
Đây chính là Dota.